[음악]
스튜디오 에서 라디오로 돌아온 제프
며칠 우리가 가진 것들 중 하나
정말 좋은 스피커 였어.
라디오 방송국에 좋은 데있다.
스피커를 사용 하면 작업 할 때
늦게까지 크랭크를 돌리면 좋겠어.
그것은 내 자신이 좋아하는 것과 같다.
오, 그래, 오, 그래, 하나 에 관한 부분
스튜디오 스피커 및
지금 일하고있는 나는 녹음 예술가이다.
과거 나는 녹음 예술가 였어.
지금 내가 해야할 일은 아빠 야.
녹음 스튜디오의 그에서 많은
거기에 스타일 2가있다.
스피커가 있습니다.
그들이 네 그들에게 소리가 그리고
그게 우리가 찾고있는 종류 야.
우리가 좋은 연설자를 찾고있을 때
오늘 나는 여전히 연사에게 끌린다.
첫눈에 의해 처음으로 소리 사실
네가 원하는 네 명의 스피커가 필요해.
소리 지만 그 모습은 나를 끌어 당긴다.
그러나 그들이 진짜로 일 수있는 경우에
잘 생긴 미학적으로 기분 좋은
기술과 같은 괴상한쪽에 조금
보기가 좋아지면 중심적이다.
그 스튜디오보기 플러스 사운드 큰 플러스
여기에 일반적으로
합리적인 가격에 맞지 않는다.
사촌 보통 내가 쓰려고하면
한 쌍 의 스피커 에서 100 달러
우리가 아닌 것처럼 들릴거야.
이것에 대해 말 하도록 허용
가족 친화적 인 쇼가 없을거야.
Edifier는 지금 아주 좋은 사운드를 가지고 있습니다.
그것을 가져 와서 그것을 멀리 날려 버렸다.
내가 아는 스피커 가 있다.
나는 바로 거기 단지 거 점프를 해요
확실히 내가 더 당신이하지 않은이 작업을 수행 할 수 있습니다
허용 된 K 우리는 그들을 검토하지 않습니다.
내가 우리 머리 위로 향할거야.
리뷰 테이블을 보자.
여기에 간다.
좋아, 나는이 unboxings을 사랑한다.
사샤가 여기 있었어. 상상할 수 있겠 니?
한 번에 unboxings 그래서 이러한 수정 자
그것은 여전히 같은 봉인 오 R128의 0t
Oh Jeff 는 합법적 인 unboxing입니다.
어떤 종류의 언 박싱 동영상이 사전 될까요?
열린
난 당신이 있는지 확인을 할 수있는 확신
모든 것이 거기에 있지만 이것은 마치
잘 모르겠다면 너는 알고 싶지 않아.
언 박싱 비디오에 진정한 경우 그
뭔가 손상된 경우에 그들은 당신이 알고 있습니다.
또는 당신이 원하지 않는 그런 무엇인가
그래, 그걸 알기 위해 우리 는 괜찮아.
여기 아무것도 손상되지 않아요.
그들은 아주 잘 포장되어 있어.
절대적으로 개별적으로 여기서 우리는 괜찮아.
그래서 그들은 스피커입니다.
우리는 지시 원격 제어 있어
그냥 거기에 빠졌어요 이것은 매우
간단한 그것은 음소거 및 볼륨 최대있어
멋지다.
우리가 가방에서 무엇을 가져 가야할까요?
내가 할 수있는 길을 벗어난 상자.
초점이 맞다.
늙어서 그게 진짜 연사 야.
12 게이지 같지 않아요.
스피커 와이어 내 친구
그래서 사운드 시스템에 연결 하기 위해
이 두 스피커를 연결하는 것입니다.
함께 하면 괜찮을 거야.
우리는 RCA 케이블을 가지고 있고 이제 너는 쳐다 본다.
그걸로 생각 하면 오 그게 다야.
모든 것을 시원하게 해라. HDMI 잘 안다.
이것들을
턴테이블 우리가 이걸 넣고 싶다면?
레코드 플레이어에 넣고 복고풍으로
그것은 바로 멋진 후 우리는 또 다른 RCA있어
케이블이 있지만 헤드폰 종류가 있습니다.
우리 가 그것을 꽂을 수 있도록 플러그를 꽂아 라.
랩탑 에 제프가있는 다른 것
이것을 TV에 연결할 수 있으며 지금은
당신이 강화 된 알의 이러한 세트가 될
TV 용 스피커 또는 무엇
다른 사람이 말하는으로 그 연결할 수 있습니다
컴퓨터 옙
당신의 책상 에 이것들이있는 데스크탑 컴퓨터
알았어.
에 들어갈 너무 어려운 지금은하지 않습니다
이 앰프를 사야 해.
이들 스피커는 전원이 켜져 있기 때문에
이 워블에 대한 수동적 인 예 미안하지 않습니다
거기에 당신이 좋은에서 모습이며,
매끄러운 나는 다시 나무 모양을 좋아한다.
편집자 r128
0t 지금은 그릴을 벗을거야.
우리가 여기에 와서보고 싶어하기 때문에.
뭐
이들은 실제로 품질 I 처럼 보입니다.
내가 만든만큼 품질을 느낄 수 있습니다.
이걸 풀 려고 하는 건 아니야 .
너는 100 달러짜리 세트에서 기대할거야.
의 스피커 는 바로 거기에 볼 수 있습니다.
매력적인 아름다운 나는 그것들을 사용할거야.
확실히 그릴없이 우리가 가지고 있도록
물론 4 인치 기본 드라이버와 물론
이 구멍이 현재이 기지 인
반사 형 이며 약간 작은 2 인치
우리가 가지고있는 보고있는 종류의 종류
13 밀리미터 실크 돔 트위터 그래서
니가 최고야.
우리가 가진 스피커에 익숙하다.
이 스피커 는 미드 레인지 베이스 스피커 와 같습니다.
그리고 그것 의 중간 을 다룬다 .
스펙트럼 다음에 트위터가 있습니다.
당신이 얻을 수 있도록 그 최고치를 향상시킵니다.
정말 멋진 선명한 고음을
네가 가진 음악이라면
하나는 거 아니에요, 다른 하나는이
이것들이 수용 할 수있는 전체 스펙트럼 사운드
이것들은 훌륭한 소리를 낼 것입니다.
그래서 이것들을
귀하의 TV 또는 약속하는 다른 장치
너는 큰 소리를 내지 않을거야.
당신이 가지고 있는 표면이 무엇인지
이것들은 멀리까지 괜찮은 사양으로 설정되었습니다.
출력 이 오르면 42 와트가됩니다.
RMS 합계가 여기에 표시 됩니다.
스피커 풀의 때문에 기본적으로 21w입니다
우리가 가서 그 사람들을 사랑해.
우리가 정말 빨리 할거야.
제프를 부숴 라. 그러면 우리는 막을거야.
이것들을 우리가 이걸 우리의
메인 스튜디오에서 우리는 그들을 넣을거야.
귀에 들려 줄 수 있는 바 이노 럴 모드
이 소리가 어떻게 내재되어 있는지
[음악]
Jeff Weston Jemma 당신이 건물을 짓고 있어요 .
새로운 아름다운 웹 사이트
너는 끔찍한 배우 야, 너 괜찮 니?
우리가 행동하는 것은 내가 연극에 나옵니다.
네가 잘 행동해야한다는 것을 몰라.
정말 멋진 웹 사이트를 만들고 있습니까?
정말 멋진 웹 사이트 를 만들고 있습니까?
단지하지 않습니다 제프 혼란 때문에
방문 모자 다섯 점에 있어야한다는 뜻.
TV 슬래시 꿈 호스트에 가입
당신의 웹 사이트를위한 무제한의 웹 호스팅
무제한 이메일 계정으로 MySQL
데이터베이스 PHP의 최신 버전
워드 프레스 및 기타 무료
도메인 이름 등록이 적습니다.
한달에 6 달러를 내고 오늘 가입하십시오.
고양이 5 도트 TV 슬래시 꿈 주인 환영
이것은 카테고리 5 기술 TV입니다
에드다 화재가 막혔 어요 .
흥분되는 지금 준비 되어있는 첫번째 것 나는 준비 한다
알았어. 그래서 네가 물어 보았다 .
스피커 코드를 실행 했으므로 스피커 케이블
이 스피커 케이블은 둘 사이에
연설자 라면이 사람이
수동적 인 이 하나는 공격적이다.
하나의 당신이 할 수 좋아 내장 앰프를 가지고
많은 통제 가 없다는 것을 알아라.
거기에 있지만 여기에 우리가있어.
기본 컨트롤은 사운드를 향상시키기 위해 무엇을
우리가 고음있어 그래서 여기에 말하는가
저음과 볼륨 만 있으면 충분합니다.
여러분 모두 가 필요로하는 것은 고음과
저음 은 실제와 함께 조절할 수 있습니다.
촉각 손잡이 볼륨 및 음소거
무선 컨트롤러를 사용할 수있는 것처럼
좋아, 우리는 이것들을 해고 할 준비 가 되어 있니?
이제 준비 우리는 매우 독특한 시나리오가
여기 오늘 밤 에 카테고리에 있기 때문에 여기에 있습니다.
5 개의 TV에 우리는 실제로 양이있다.
레코딩 시스템 에서
당신은 거기에 binaural 녹음을 볼 수 있습니다.
3D 사운드 는 좋은 품질을 넣으면 좋습니다.
당신이 듣게 될 헤드폰 쌍
본질적으로 나는 한계를 의미한다.
바 이노 럴 더미 에 있는 마이크들
너는 본질적으로 무엇을들을 거냐?
우리에게 여기있는 것처럼 들리 네.
준비 됐어.
[음악]
오 세상에 Edifier r12 AT & T
그것들은 예외적인데 나는 믿을 수 없다.
그들은 백 달러 입니다.
그 사람들은 당신이 캡 절을 확인 해
도트 TV 슬래시 스피커
[음악]
[박수 갈채]